Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Why are you dressed like this?
Mengapa kamu berpakaian seperti ini?
Today was Dad’s cremation, Mom.
Hari ini adalah kremasi Ayah, Bu.
You didn’t even go.
Kamu bahkan tidak pergi.
But made me celebrate someone else instead.
Namun malah membuatku merayakan orang lain.
Wasin is not someone else.
Wasin bukan orang lain.
He’s my husband.
Dia suamiku.
I’m begging you.
Aku mohon padamu.
Please, don’t gamble anymore.
Tolong, jangan berjudi lagi.
I don’t know how I can keep finding money for you anymore.
Aku tidak tahu lagi bagaimana aku bisa terus mencari uang untukmu.
Bo!
Wow!
I’m your mother.
Aku ibumu.
Your damn job is to bring me money!
Pekerjaan sialanmu adalah memberiku uang!
Bo!
Wow!
I told you to come read me the news.
Sudah kubilang, datanglah dan bacakan beritanya.
We called them over.
Kami memanggil mereka.
Not just for you, you know!
Bukan hanya untukmu, lho!
But she’ll serve only me.
Tapi dia hanya akan melayaniku.
Come here.
Kemarilah.
Pakinn, you screwed up the whole night!
Pakinn, kamu mengacaukan sepanjang malam!
Damn it!
Brengsek!
What’s your problem?!
Apa masalahmu?!
It’s just one girl!
Itu cuma satu gadis!
I’ll go check on him.
Aku akan pergi memeriksanya.
Damn it, Pakinn!
Sialan, Pakinn!
I think it’s settled.
Menurutku, sudah beres.
Just get back to work.
Kembali saja bekerja.
Why are you still standing?
Mengapa kamu masih berdiri?
Come read me the news.
Ayo bacakan beritanya padaku.
Yes.
Ya.
Thank you for helping me.
Terima kasih telah membantuku.
I did nothing.
Saya tidak melakukan apa pun.
Just start reading.
Mulailah membaca.
Yes.
Ya.
Here’s water for everyone.
Ini air untuk semua orang.
Hurry up!
Ayo cepat!
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
What is this?!
Apa ini?!
I’m totally broke!
Aku benar-benar bangkrut!
Kem.
Krim.
Lend me some cash.
Pinjamkan aku uang tunai.
I just gave it to you!
Aku baru saja memberikannya padamu!
I blew it all already.
Aku sudah mengacaukan semuanya.
And Bo hasn’t come back yet.
Dan Bo belum kembali.
Where am I supposed to get more cash?!
Dari mana saya bisa mendapatkan lebih banyak uang tunai?!
What?!
Apa?!
Bo hasn’t come back yet?!
Bo belum kembali?!
It’s almost midnight already!
Sudah hampir tengah malam!
Why hasn’t Bo come back yet?!
Mengapa Bo belum kembali?!
How would I know?!
Bagaimana saya bisa tahu?!
Just give me some cash, I need to keep playing.
Beri aku uang tunai saja, aku harus terus bermain.
This is all I’ve got.
Hanya ini saja yang kumiliki.
You’re such a savior!
Kau sungguh seorang penyelamat!
Thanks a lot!
Terima kasih banyak!
I’m back!
Saya kembali!
Bo!
Wow!
Kem!
Krim!
What’s up?
Ada apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
It’s just that Bua told me you weren’t home yet.
Hanya saja Bua memberitahuku kamu belum pulang.
I just got off work at the club.
Saya baru saja pulang kerja di klub.
I’m exhausted!
Saya kelelahan!
What?!
Apa?!
You’re working at a club?!
Kamu bekerja di klub?!
I need to make extra money.
Saya perlu mendapat uang tambahan.
I still haven’t paid my tuition yet.
Aku masih belum membayar biaya kuliahku.
But…
Tetapi…
It’s risky, Bo.
Itu berisiko, Bo.
You’re a woman.
Kamu seorang wanita.
So what if I’m a woman?
Jadi bagaimana jika saya seorang wanita?
Can’t a woman work too?!
Tidak bisakah seorang wanita juga bekerja?!
This kind of work is dangerous, Bo.
Pekerjaan semacam ini berbahaya, Bo.
Men can’t be trusted.
Pria tidak bisa dipercaya.
Bo.
Bo.
Use my money for your tuition first, okay?
Gunakan uangku untuk biaya kuliahmu terlebih dahulu, oke?
I haven’t finished paying you back yet.
Aku belum selesai membayarmu kembali.
How could I borrow more?
Bagaimana saya bisa meminjam lebih banyak?
I’m working because I want to be able to take care of myself.
Saya bekerja karena saya ingin mampu mengurus diri sendiri.
Then, if that’s what you want.
Kalau begitu, jika itu yang kauinginkan.
It’s not like you would listen to me anyway.
Lagipula kau tidak akan mendengarkan aku.
I’m just worried about you.
Aku hanya khawatir padamu.
I know.
Aku tahu.
That’s why I’m telling you.
Itulah sebabnya aku memberitahumu.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
I’m leaving.
Aku pergi.
Where are you going? Not even waiting for me?
Kamu mau ke mana? Bahkan nggak nunggu aku?
I’ll walk you there.
Aku akan mengantarmu ke sana.
It’ll be a mess if you get lost.
Akan kacau kalau kamu tersesat.
My house is just right here!
Rumahku persis di sini!
Just don’t want you to get lost.
Hanya tidak ingin kamu tersesat.
I saw the light was still on.
Saya melihat lampunya masih menyala.
Just as I thought, you’re still awake.
Tepat seperti dugaanku, kamu masih terjaga.
I’m still reading the news.
Saya masih membaca berita.
I think you should get someone to help read the news.
Saya pikir Anda harus meminta seseorang membantu membaca berita.
They can summarize it for you.
Mereka dapat meringkaskannya untuk Anda.
So you can relax a little more.
Jadi Anda bisa lebih santai.
That’s a good idea.
Itu ide yang bagus.
I just had someone read me the news at the club today.
Baru saja ada seseorang yang membacakan berita untuk saya di klub hari ini.
Someone from the club?
Seseorang dari klub?
And you’re already back to work at home?!
Dan Anda sudah kembali bekerja di rumah?!
That’s definitely my little sister.
Itu pasti adik perempuanku.
King!
Raja!
I’ve found a site that looks interesting.
Saya menemukan situs yang kelihatannya menarik.
That’s enough, Queen.
Sudah cukup, Ratu.
We’ll talk about work tomorrow.
Kita akan bicarakan tentang pekerjaan besok.
For now, you’re going to bed.
Sekarang, kamu tidur saja.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
Come on, go to bed.
Ayo, tidur.
Go to bed.
Pergi tidur.
Turn off the lights for me then.
Kalau begitu, matikan lampunya untukku.
Mmm.
Hmm.
Go to bed.
Pergi tidur.
It’s definitely going to rain.
Pasti akan turun hujan.
Bo!
Wow!
Kem!
Krim!
You’re heading to class?
Kamu mau ke kelas?
Mmm.
Hmm.
I got you some congee. Have a little before you go?
Aku punya bubur untukmu. Makan sedikit sebelum pergi?
Thanks a lot.
Terima kasih banyak.
But I don’t think I can.
Tapi saya rasa saya tidak bisa.
The rain’s coming.
Hujan akan datang.
Then…
Kemudian…
You can take my umbrella.
Kamu boleh mengambil payungku.
It’s alright.
Tidak apa-apa.
I’d better run.
Sebaiknya aku lari.
I don’t want to get stuck in traffic, too.
Saya juga tidak ingin terjebak kemacetan.
See you!
Sampai jumpa!
So, she’s still studying.
Jadi, dia masih belajar.
Get in.
Masuk.
Are you talking to me?
Apakah kamu berbicara kepada saya?
Just get in.
Masuk saja.
Why should I get in?
Mengapa saya harus masuk?
Look at your shirt.
Lihatlah kemeja Anda.
Get in.
Masuk.
It’s alright, I don’t want to trouble you.
Tidak apa-apa, aku tidak ingin merepotkanmu.
I’m all wet.
Aku basah kuyup.
I’ll pay you.
Aku akan membayarmu.
Get in the car with me.
Naiklah ke mobil bersamaku.
How much do you want?
Kamu mau berapa?
I don’t do that kind of work.
Saya tidak melakukan pekerjaan semacam itu.
I’m paying you to get in my car.
Saya membayarmu untuk masuk ke mobil saya.
Not to sleep with me.
Tidak mau tidur denganku.
Get in.
Masuk.
I don’t like being the center of attention.
Saya tidak suka menjadi pusat perhatian.
I didn’t get in the car because you said you’d pay me.
Aku tidak masuk ke mobil karena kamu bilang akan membayarku.
You’re cold?
Kamu kedinginan?
There’s a jacket in the back.
Ada jaket di belakang.
Put it on.
Pakailah.
It’s alright, I don’t want to trouble you.
Tidak apa-apa, aku tidak ingin merepotkanmu.
Do I have to pay you to wear the jacket too, Babe?
Apakah aku harus membayarmu untuk memakai jaket itu juga, Sayang?
It’s expensive, I wouldn’t dare wear it.
Harganya mahal, saya tidak berani memakainya.
Just put it on.
Pakai saja.
It’s too expensive.
Itu terlalu mahal.
I told you to wear the jacket.
Aku suruh kamu pakai jaket itu.
Not to buy it from me.
Tidak membelinya dari saya.
Or do you want to sit in front of me like this, all see-through?
Atau kau mau duduk di hadapanku seperti ini, yang semuanya transparan?
It’s not like I wanted to look that much.
Bukannya aku ingin terlalu memperhatikannya.
But I saw you looking.
Tapi aku melihatmu melihat.
So, where are you heading?
Jadi, kamu mau ke mana?
I’m going to work at the club.
Saya akan bekerja di klub.
The place where I met you last night?
Tempat dimana aku bertemu denganmu tadi malam?
Yes.
Ya.
You can drop me off up ahead.
Anda bisa menurunkan saya di depan.
I’ll take you there.
Aku akan membawamu ke sana.
I have something to do around there anyway.
Aku ada sesuatu yang harus kulakukan di sana.
Thank you for the ride.
Terima kasih atas tumpangannya.
I should get to work now.
Saya harus mulai bekerja sekarang.
Take the jacket.
Ambil jaketnya.
It’s your pay for getting in my car.
Itu bayaranmu karena naik ke mobilku.
I won’t take it.
Aku tidak akan menerimanya.
What should you do if an elder gives you something?
Apa yang harus Anda lakukan jika orang yang lebih tua memberi Anda sesuatu?
So, I heard you’re getting into politics.
Jadi, saya dengar Anda mulai terjun ke dunia politik.
I don’t think so.
Saya kira tidak demikian.
Didn’t you have someone following me the other day?
Bukankah ada seseorang yang mengikutiku tempo hari?
You’re overthinking, Queen.
Kau terlalu banyak berpikir, Ratu.
Who’d ever do that to an old friend?
Siapakah yang akan melakukan hal itu kepada teman lama?
But if you really are getting into politics.
Tetapi jika Anda benar-benar terjun ke dunia politik.
That’s unfortunate for you.
Sungguh malang bagi Anda.
To have me as your rival.
Untuk menjadikan aku sebagai sainganmu.
I want a rival worthy of me.
Aku ingin saingan yang sepadan denganku.
Not some coward lurking in the shadows.
Bukan pengecut yang bersembunyi dalam bayangan.
At the very least.
Setidaknya.
Have a decent reputation.
Memiliki reputasi yang baik.
And besides.
Dan selain itu.
I haven’t agreed to anything yet.
Saya belum menyetujui apa pun.
Why are you getting all worked up, Kongtup?
Kenapa kau jadi gelisah, Kongtup?
Are you afraid?
Apakah kamu takut?
Don’t get ahead of yourself, Queen.
Jangan terlalu terburu-buru, Ratu.
Bo!
Wow!
Leave it, I’m going in.
Biarkan saja, aku mau masuk.
Back home at dawn again, Mom.
Kembali ke rumah subuh lagi, Bu.
That’s right! My luck is rising!
Benar sekali! Keberuntunganku meningkat!
Look! I’m going to be rich!
Lihat! Aku akan menjadi kaya!
After my shower, I’m going back for more.
Setelah mandi, saya akan kembali lagi untuk mandi lagi.
I’ll go in big today.
Aku akan melakukannya dengan besar hari ini.
My luck’s turning!
Keberuntunganku berubah!
I’ll be rich in no time!
Saya akan kaya dalam waktu singkat!
Why would you go back again, Mom?
Mengapa Ibu ingin kembali lagi?
I think it’s better if you save the money.
Saya pikir lebih baik jika Anda menyimpan uangnya.
Bo! You don’t know a thing!
Bo! Kamu nggak tahu apa-apa!
That’s how it works, you win, you put more in.
Begitulah cara kerjanya, Anda menang, Anda berusaha lebih keras.
That’s how you’ll get more money.
Begitulah cara Anda mendapatkan lebih banyak uang.
You won this time.
Anda menang kali ini.
But next time you might lose it all.
Namun lain kali Anda mungkin kehilangan semuanya.
What did you just say?!
Apa yang baru saja kamu katakan?!
You said I would lose it all?!
Kau bilang aku akan kehilangan semuanya?!
Did you just curse me, Bo?!
Apa kau baru saja mengutukku, Bo?!
How dare you?! How dare you curse me like that?!
Beraninya kau?! Beraninya kau mengutukku seperti itu?!
Watch your mouth!
Jaga mulutmu!
You don’t like it when I’m in a good mood, do you?!
Kamu tidak suka kalau suasana hatiku sedang baik, kan?!
You like making me angry, don’t you?!
Kamu suka membuatku marah, bukan?!
You like getting yourself hurt, don’t you?!
Kamu suka menyakiti diri sendiri, bukan?!
Fine! If that’s what you want!
Baiklah! Kalau itu yang kamu mau!
Big mouth, huh?!
Mulut besar, ya?!
I’ll take every last bit of your money.
Aku akan mengambil semua uangmu.
Won’t leave you a single cent.
Tidak akan meninggalkan Anda satu sen pun.
Ungrateful daughter!
Putri yang tidak tahu berterima kasih!
Take it back!
Ambil kembali!
Forget the shower, I’m pissed off!
Lupakan mandi, aku kesal!
Good morning, Queen.
Selamat pagi, Ratu.
What is it?
Apa itu?
I heard you’re presenting a new site.
Saya dengar Anda sedang memperkenalkan situs baru.
And?
Dan?
It’s really just pointless.
Itu sungguh tidak ada gunanya.
It won’t change anything.
Itu tidak akan mengubah apa pun.
I don't want you to tire yourself out for nothing.
Aku tidak ingin kau melelahkan dirimu sendiri tanpa alasan.
Nothing is ever pointless.
Tidak ada yang sia-sia.
Why don’t you wait to see my proposal first?
Mengapa Anda tidak menunggu untuk melihat proposal saya terlebih dahulu?
Then make your objections.
Lalu sampaikan keberatan Anda.
Just a word of advice.
Hanya sekedar saran.
You’d better not go around making enemies.
Sebaiknya kau tidak usah mencari-cari musuh.
Especially not within the same company.
Terutama tidak dalam perusahaan yang sama.
That can be scary.
Itu bisa menakutkan.
Keep watching.
Tetap menonton.
If anything happens, call me immediately.
Jika terjadi sesuatu, segera hubungi saya.
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
It’s about Queen.
Ini tentang Ratu.
I’m worried about her.
Saya khawatir tentang dia.
The company is a dangerous place, full of ruthless people.
Perusahaan itu adalah tempat yang berbahaya, penuh dengan orang-orang yang kejam.
I wish she would just leave it all behind and stay with us.
Saya berharap dia meninggalkan semuanya dan tinggal bersama kita.
Take it easy.
Tenang saja.
Just give her some time.
Beri dia waktu.
It’s been ten years.
Sudah sepuluh tahun.
So what if it has?
Jadi bagaimana jika memang demikian?
Queen still hasn’t accepted me.
Ratu masih belum menerimaku.
Just take it slow.
Lakukan saja secara perlahan.
I believe Queen can handle it well.
Saya yakin Ratu dapat menanganinya dengan baik.
Bo.
Bo.
Are you sure you’re okay?
Apakah kamu yakin baik-baik saja?
I think so.
Saya kira demikian.
Thanks, Mint.
Terima kasih, Mint.
A friend like me doesn’t come around often, you know.
Teman sepertiku tidak sering datang, kau tahu.
Let me see your face.
Biarkan aku melihat wajahmu.
Did you really cover up your bruises?
Apakah kamu benar-benar menutupi memarmu?
Yes.
Ya.
Why?
Mengapa?
Come here.
Kemarilah.
That hurts, Mint!
Sakit sekali, Mint!
Be gentle!
Bersikaplah lembut!
Sorry, I was a bit rough.
Maaf, saya agak kasar.
I’ll do it myself.
Aku akan melakukannya sendiri.
I’m definitely catching a cold.
Saya jelas-jelas terkena flu.
Guess you’re calling in sick tonight.
Kurasa kau menelepon dan bilang sakit malam ini.
I already called Fern and took the night off.
Aku sudah menelepon Fern dan minta izin istirahat malam ini.
What?!
Apa?!
When did you call?
Kapan kamu menelepon?
Last night.
Tadi malam.
And you told me nothing?!
Dan kau tidak mengatakan apa pun padaku?!
Why don’t you take the night off too?
Kenapa kamu tidak libur malam ini juga?
I can’t.
Aku tidak bisa.
I have to go to work.
Saya harus pergi bekerja.
I don’t have a single cent on me right now.
Saya tidak punya satu sen pun saat ini.
Is it fully covered?
Apakah ini tercakup sepenuhnya?
Come on, Cheers!
Ayo, Bersulang!
Cheers!
Bersulang!
You can sure drink a lot!
Anda pasti bisa minum banyak!
We’re here to drink, aren’t we?
Kita di sini untuk minum, bukan?
Anyone up for a game?
Ada yang mau main?
Let’s make a little bet for fun.
Mari kita bertaruh kecil untuk bersenang-senang.
You really want to play now?
Anda benar-benar ingin bermain sekarang?
It’s so dark, I can’t see a thing.
Gelap sekali, saya tidak bisa melihat apa pun.
Maybe it’s just your eyes, huh?
Mungkin itu hanya matamu, ya?
Let’s get started…
Mari kita mulai…
What are you doing?!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
I’m soaked!
Aku basah kuyup!
I’m so sorry.
Saya turut berduka cita.
I will clean it up right away.
Saya akan segera membersihkannya.
Bie!
Jatuh!
Get up.
Bangun.
I am very sorry, may I ask what happened?
Saya sangat menyesal. Bolehkah saya bertanya apa yang terjadi?
She spilled the drink on me!
Dia menumpahkan minumannya padaku!
Throw her out right now!
Usir dia sekarang juga!
Of course, I will handle it right away.
Tentu saja, saya akan menanganinya segera.
Come on, Bie.
Ayo, Bie.
I’m truly sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
You!
Anda!
I sincerely apologize.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Let’s go.
Ayo pergi.
I’ll never set foot in this crappy club again!
Aku tidak akan pernah menginjakkan kaki di klub jelek ini lagi!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I’m fine.
Saya baik-baik saja.
Alright then…
Baiklah kalau begitu…
Let’s go have some fun.
Ayo bersenang-senang.
I got us our usual table.
Aku sudah mendapatkan meja yang biasa kita gunakan.
Let’s go.
Ayo pergi.
I’ll go to the restroom first.
Saya akan ke kamar kecil dulu.
Okay, sure.
Oke, tentu.
What’s wrong?
Ada apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I’m fine.
Saya baik-baik saja.
Who did this to you?
Siapa yang melakukan ini padamu?
I’m really fine.
Aku baik-baik saja.
Please, just let me go.
Tolong, biarkan aku pergi.
Why are you crying?
Kenapa kamu menangis?
Queen.
Ratu.
You haven’t left?
Kamu belum pergi?
I asked, why are you crying?
Aku bertanya, mengapa kamu menangis?
Who did this to you?
Siapa yang melakukan ini padamu?
It’s nothing.
Tidak apa-apa.
Babe.
Bayi.
It really is nothing.
Itu benar-benar bukan apa-apa.
Please, don’t push me.
Tolong, jangan dorong aku.
I don’t want to talk about it.
Saya tidak ingin membicarakannya.
I don’t like seeing people cry.
Saya tidak suka melihat orang menangis.
It irritates me.
Itu membuatku jengkel.
I didn’t mean for you to see me cry.
Aku tidak bermaksud agar kamu melihatku menangis.
So, I’m intruding?
Jadi, aku mengganggu?
No.
TIDAK.
Please, excuse me.
Tolong, permisi.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Home.
Rumah.
How are you getting back?
Bagaimana caramu kembali?
My friend’s picking me up.
Temanku akan menjemputku.
An elder’s speaking to you.
Seorang tetua sedang berbicara kepadamu.
You should turn around and answer properly.
Anda harus berbalik dan menjawab dengan benar.
Why are you so bossy?
Kenapa kamu suka sekali memerintah?
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I’m feeling unsteady right now.
Saya sedang merasa tidak stabil sekarang.
If I said something I shouldn’t have…
Jika aku mengatakan sesuatu yang seharusnya tidak kukatakan…
I’m truly sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
Has your friend arrived?
Apakah temanmu sudah datang?
Go wait in my car.
Pergilah dan tunggu di mobilku.
Don’t make me pay you to get in the car a second time, Babe.
Jangan buat aku membayarmu untuk masuk ke mobil untuk kedua kalinya, Sayang.
Why are you staring at me?
Mengapa kamu menatapku?
I just don’t understand.
Aku sungguh tidak mengerti.
What do you want from me?
Apa yang kamu inginkan dariku?
What do I want from you?
Apa yang aku inginkan darimu?
Yes.
Ya.
Why are you doing all this?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Is my misery...
Apakah kesengsaraanku...
fun to you?
menyenangkan bagimu?
I only see you as a little sister.
Aku hanya menganggapmu sebagai adik perempuanku.
Hello.
Halo.
Where are you, Queen?
Di mana kamu, Ratu?
I’m outside.
Aku di luar.
Is there anything you need, Mom?
Apakah ada yang Ibu butuhkan, Bu?
Wasin and I need to talk to you.
Wasin dan aku perlu bicara padamu.
Could you come by?
Bisakah kamu datang?
I’m busy right now.
Saya sedang sibuk sekarang.
(Queen.)
(Ratu.)
(Do it for me.)
(Lakukan untukku.)
Alright.
Baiklah.
I’ll come by.
Aku akan mampir.
You’d better go.
Sebaiknya kau pergi.
Please, excuse me.
Tolong, permisi.
When is your friend coming?
Kapan temanmu datang?
(What now, Bo?!)
(Apa sekarang, Bo?!)
(No one’s actually coming!)
(Tidak ada yang benar-benar datang!)
Don’t make a habit of lying.
Jangan biasakan berbohong.
Tell me.
Beri tahu saya.
Where do you want me to drop you off?
Kamu mau aku antar ke mana?
Does dropping me off make you feel good?
Apakah mengantarku membuatmu merasa senang?
What are you so angry at me for?
Apa yang membuatmu begitu marah padaku?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
But you’re getting too involved in my life.
Tapi kamu terlalu terlibat dalam hidupku.
Fine.
Bagus.
I’ll stay out of your life from now on.
Mulai sekarang, aku akan menjauh dari hidupmu.
Was that too harsh?
Apakah itu terlalu kasar?
Whatever.
Apa pun.
Queen.
Ratu.
Yes, Queen?
Ya, Ratu?
(Follow her.)
(Ikuti dia.)
(See that she gets home.)
(Pastikan dia sampai di rumah.)
Got it.
Mengerti.
That mouth of yours!
Mulutmu itu!
How dare you curse me, Bo?!
Beraninya kau mengutukku, Bo?!
I’m hurt! Mom!
Aku terluka! Ibu!
I’m drowning in debt because of you!
Gara-gara kamu, aku jadi terlilit hutang!
I’m hurt!
Saya terluka!
You have to pay it back!
Anda harus membayarnya kembali!
I’ve sold you to the gambling den!
Aku telah menjualmu ke tempat perjudian!
What did you say?
Apa katamu?
I’ve already sold you to the gambling den.
Aku sudah menjualmu ke tempat perjudian.
You’ll have to pay off my debt.
Kamu harus melunasi utangku.
No, Mom.
Tidak, Bu.
I’m not going.
Aku tidak akan pergi.
You are!
Anda!
They're coming for you tomorrow.
Mereka akan mendatangimu besok.
I've already sold you.
Aku sudah menjualmu.
How could you do this to me, Mom?
Teganya Ibu berbuat begini padaku?
You have to repay me, Bo!
Kau harus membalas budiku, Bo!
I’m not going.
Aku tidak akan pergi.
You are.
Anda.
What am I to you, Mom?!
Siapakah aku di matamu, Bu?!
How dare you talk back to me?
Beraninya kau membantahku?
How dare you disobey me, Bo?!
Beraninya kau tidak mematuhiku, Bo?!
You’re going!
Kamu berangkat!
I’m not going!
Aku tidak mau pergi!
I'll beat you to death!
Aku akan menghajarmu sampai mati!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
It’s me, Bo.
Ini aku, Bo.
Take a sip first.
Minumlah sedikit dulu.
Mmm.
Hmm.
Does it hurt a lot, Bo?
Sakit banget ya, Bo?
No.
TIDAK.
Thanks for helping me.
Terima kasih telah membantuku.
It’s okay, don’t make it a big deal.
Tidak apa-apa, jangan jadikan itu masalah besar.
Kem.
Krim.
Mom sold me off to the gambling den to pay off her debts.
Ibu menjualku ke tempat judi untuk melunasi utangnya.
I can’t take this anymore.
Aku tidak tahan lagi.
I don’t want to stay here.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Bo.
Bo.
Don’t think too much about it.
Jangan terlalu memikirkannya.
I…
SAYA…
I’ve already paid off Bua’s debt.
Aku sudah melunasi utang Bua.
My luck’s crap!
Nasibku sial!
What’s the rush?
Apa terburu-buru?
Big Boss sent me to ask.
Big Boss mengirim saya untuk bertanya.
When will you pay your debt?
Kapan Anda akan membayar utang Anda?
I’ll pay when I have the money.
Saya akan membayar ketika saya punya uang.
Can’t you see that?
Tidak bisakah kamu melihatnya?
I’m completely broke.
Aku benar-benar bangkrut.
Hey!
Hai!
But Big Boss said…
Tapi Big Boss berkata…
If you still don’t have the money.
Jika Anda masih belum punya uang.
Don’t bother showing your face here again.
Jangan repot-repot menunjukkan wajahmu di sini lagi.
What?!
Apa?!
You've got until the end of this month.
Anda punya waktu sampai akhir bulan ini.
Or Big Boss will go claim your house.
Atau Big Boss akan mengklaim rumah Anda.
What is this?!
Apa ini?!
You won’t let me come here, so where am I supposed to get the money?
Anda tidak mengizinkan saya datang ke sini, jadi dari mana saya bisa mendapatkan uangnya?
That’s 200,000!
Itu 200.000!
That’s your problem.
Itu masalahmu.
Damn Bo!
Sialan Bo!
Bo!
Wow!
I’ll sell my daughter.
Aku akan menjual putriku.
She’ll take on my debts.
Dia akan menanggung hutangku.
Go tell your Big Boss.
Beritahu Bos Besarmu.
Make her your wife, or do whatever you want with her.
Jadikan dia istrimu, atau lakukan apa pun yang kau inginkan padanya.
That’s up to your Big Boss.
Itu tergantung pada Bos Besar Anda.
That’s a tempting offer.
Itu tawaran yang menggiurkan.
Then bring your daughter to meet Big Boss.
Lalu bawa putri Anda bertemu Big Boss.
Let’s see how much she’s worth.
Mari kita lihat berapa nilainya.
Fine!
Bagus!
Seksan!
Seksi!
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
How much does Bua owe Big Boss?
Berapa besar utang Bua pada Big Boss?
Why?
Mengapa?
You’re going to pay it off?
Kamu akan melunasinya?
Yes.
Ya.
You’ve got guts!
Kamu punya nyali!
But someone like you...
Tapi seseorang seperti Anda...
Where would you ever find that much money?
Di mana Anda bisa menemukan uang sebanyak itu?
I just have it.
Aku hanya memilikinya.
So how much is it?
Jadi berapa harganya?
200,000.
200.000.
What?!
Apa?!
Why would you pay that much for my mom?!
Mengapa kamu membayar sebanyak itu untuk ibuku?!
And where did you get all that money?!
Dan dari mana kamu mendapatkan semua uang itu?!
Well…
Dengan baik…
I had some savings set aside for my parents.
Saya menyisihkan sejumlah tabungan untuk orang tua saya.
But you don’t have to worry at all.
Namun Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
And you don’t have to pay me back.
Dan Anda tidak perlu membayar saya kembali.
I’m glad to help.
Saya senang bisa membantu.
I really don’t understand.
Saya sungguh tidak mengerti.
Why would you go this far for me?
Mengapa kau rela melakukan sejauh ini demi aku?
I’d do anything for you.
Aku akan melakukan apa saja untukmu.
I want to take care of you, Bo.
Aku ingin menjagamu, Bo.
Bo.
Bo.
I love you.
Aku mencintaimu.
Will you be my girlfriend?
Maukah kamu menjadi pacarku?
We’re friends, Kem.
Kita berteman, Kem.
Bo!
Wow!
Bo, wait!
Bo, tunggu!
Bo! Please, wait!
Bo! Tunggu sebentar!
Bo!
Wow!
Bo.
Bo.
Can you give me a chance, Bo?
Bisakah kau memberiku kesempatan, Bo?
It's not about giving chances.
Ini bukan tentang memberi kesempatan.
But it’s about feelings.
Tapi ini tentang perasaan.
I do love you, Kem.
Aku mencintaimu, Kem.
But I love you as a friend.
Tapi aku mencintaimu sebagai teman.
And I've never felt more than that.
Dan saya tidak pernah merasakan lebih dari itu.
Bo.
Bo.
Can you open up to me, Bo?
Bisakah kau terbuka padaku, Bo?
Please.
Silakan.
Bo.
Bo.
Everything I've done, I did it all for you.
Segala sesuatu yang telah kulakukan, kulakukan untukmu.
I’ve worked so hard.
Aku sudah bekerja keras.
Because I want to build a life with you.
Karena aku ingin membangun kehidupan bersamamu.
I thought that one day, when I was ready…
Saya berpikir bahwa suatu hari, ketika saya siap…
I’d tell you how I feel.
Aku akan katakan padamu bagaimana perasaanku.
Bo.
Bo.
But why does it seem like…
Tapi kenapa sepertinya…
You've never seen how much love I have for you?
Kau tidak pernah melihat betapa besar cintaku padamu?
Please don't make this any harder than it already is, Kem.
Tolong jangan membuat ini lebih sulit dari yang sudah ada, Kem.
Everything you've done for me.
Segala yang telah kau lakukan untukku.
I truly appreciate it.
Saya sungguh menghargainya.
But what you just said.
Tapi apa yang baru saja Anda katakan.
I really can’t do it.
Saya benar-benar tidak bisa melakukannya.
Bo!
Wow!
Please, Bo, I’m begging you.
Kumohon, Bo, aku mohon padamu.
If, in the end…
Jika, pada akhirnya…
If you’re not happy.
Jika Anda tidak senang.
I’ll step back myself.
Aku sendiri yang akan mundur.
Please, Bo, just give me a chance.
Kumohon, Bo, berilah aku kesempatan.
Please stop, Kem. I can only be your friend.
Tolong berhenti, Kem. Aku cuma bisa jadi temanmu.
Bo!
Wow!
Why, Bo?
Kenapa, Bo?
Why am I not good enough?
Mengapa saya tidak cukup baik?
Or what am I missing?
Atau apa yang saya lewatkan?
Or…
Atau…
Because I'm not rich?
Karena saya tidak kaya?
You think I can’t take care of you, right?!
Kau pikir aku tidak bisa menjagamu, kan?!
I can take care of you, Bo!
Aku bisa menjagamu, Bo!
Or…
Atau…
You like rich people?
Anda suka orang kaya?
Right!
Benar!
Because I'm not rich, am I?!
Karena aku tidak kaya, kan?!
And what if it is, Kem?
Dan bagaimana jika memang begitu, Kem?
If I want money, if I want a better life, what then, Kem?!
Kalau aku mau uang, kalau aku mau hidup lebih baik, lalu apa, Kem?!
And more importantly…
Dan yang lebih penting lagi…
I wouldn't have to rely on anyone like this.
Saya tidak perlu bergantung pada siapa pun seperti ini.
It’s pathetic.
Menyedihkan sekali.
How could you do this to me, Kem?!
Bagaimana bisa kau lakukan ini padaku, Kem?!
Bo.
Bo.
I’m sorry, Bo.
Maafkan aku, Bo.
I didn’t mean to do that, Bo.
Aku tidak bermaksud melakukan itu, Bo.
Please, Bo, I’m so sorry.
Kumohon, Bo, aku turut berduka cita.
You can hit me, Bo! Hit me!
Kau boleh pukul aku, Bo! Pukul aku!
Please, just hit me!
Tolong, pukul saja aku!
Stop!
Berhenti!
I…
SAYA…
I have to go.
Saya harus pergi.
How much is it for a massage?
Berapa biayanya untuk pijat?
I won’t charge.
Saya tidak akan menagih.
What if I like it?
Bagaimana jika saya menyukainya?
I booked this girl for the night.
Aku memesan gadis ini untuk malam ini.
But I'll let you have her.
Tapi aku akan membiarkanmu memilikinya.
Even if I tell you.
Bahkan jika aku memberitahumu.
You wouldn’t be able to help me anyway.
Lagipula, kau tidak akan bisa membantuku.
If you want my help.
Jika Anda menginginkan bantuan saya.
Just say it.
Katakan saja.
I know you’ve had a crush on Bo since forever.
Aku tahu kau sudah terpikat pada Bo sejak lama.
Why don’t you just make Bo your wife?
Kenapa kamu tidak menjadikan Bo istrimu saja?
So…
Jadi…
Bo really is just after money.
Bo benar-benar hanya mengejar uang.
Babe.
Bayi.
If I were to kiss you…
Jika aku menciummu…
How much would it cost me?
Berapa biayanya?